快點 快點快點
動作快點
你
別跟我耍花樣
你 去那兒
這該死的林子不安全
肯定有什麼邪門的東西
華爾納先生已經在這裡
挖了好幾個月
到底什麼時候能走
等他找到他想要的東西
東方人的土地上
總有一些很古老神奇的玩意兒
價值不菲
該死
你是誰
你是怎麼闖進來的
這
怎麼拎著斷手啊
降頭
你是誰
安息吧
我想和你們這裡的負責人
談筆生意
董小姐
你可以再說一遍嗎
你希望我幫你做什麼
我需要人護送我回到廈城
不然我會死在路上
我們只是一支考察隊
來考察東亞文化古跡的
不做這種買賣
為何會來叢林
找我們這些考察隊幫忙
因為
我需要你們的臉
我們的臉
是
要殺我的人
會偷別人的臉接近我
而洋人的臉對於他們來說
模仿的難度要高很多
看來南洋的確多奇事
作為報酬
我會給你們想要的東西
一些在這兒找不到的東西
你是怎麼得到這張藏寶圖的
成交
我們準備上船吧
那我就可以逼供了
你回答我的問題
我現在開始往下
捏碎他的脊椎骨
你晚回答一分鐘
我就多捏碎一塊
現在他手有感覺
七分鐘之後
他除了腦袋能動
不對
他應該只有腦袋能動了
不要 我現在就告訴你
你倒是也不掙扎
平民高手就是沒什麼
沒什麼原則
這麼說來
胥城的毒草
確實是人為投放的
三年前我調查過
在明代失傳了
而唯一發現種子的盤花海礁
也已經被炸毀
所以這個世界上
唯一擁有黃昏草的
就是三年前那些軍閥
胥城的三個村子毒發後
峇來全境十五個村子
陸續都有毒草出現
是因為那個時候
我已經有所警覺
所以在各個村子安排了人手
毒源很快就被處理掉了
沒有爆發
你的意思是
這次投毒是針對整個峇來
只不過先選擇了胥城
那是因為胥城離港口最近
所以先爆發了
但好在在胥城
四周的村子和埡口都有我的人
所以你們壩隆州才不會有事
不過我的人
也折損不少
我不會讓背後的人好過的
那既然張瑞朴先生
如此神通廣大
能這麼快地調查清楚我們的底細
而且還能阻止投毒
投毒的人 你查清楚了嗎
你們看這十五個村子
正好均勻貫穿整個海岸
而胥城最先中毒的三個村子
在這裡
我按照村落中毒的順序
連接出一條線
發現其實是一條航線圖
航線時間
與十五個村落爆發時間
完全吻合
黃昏草
最早就是在這三個村子同時爆發
而且這三個村子裡
中毒的第一個人
都是在七月的第一週
搭乘從廈城到峇來的南安號
就是這條船
南安號
胥城最開始的三個村子的中毒者
也是從南安號上下來的
這一點
也證實了我的推測
果然是南安號
如果真如你們所說
黃昏草毒是軍閥所為
那唯一不清楚的是
軍閥的目的是什麼
既然如此
你找人上南安號上調查
一探究竟不就得了
我正是為此事而來
我和我的族人
自從離開南部檔案館後
發過誓
不會再回廈城
但得有人幫我查清楚這件事情
雖然檔案館的人
經過抗毒訓練
不過這次黃昏草毒非常厲害
我的人還是死了不少
但是你們接觸過黃昏草
卻沒死
所以
我找到了你們
這是報酬和一張船票
三天後南安號
正好從壩隆州起航
一路向廈城進發
你去船上幫我查案
我來幫你照顧
你的這位兄弟
如果半年內
查不出個所以然來
你的這位兄弟
就要成為我橡膠園的肥料了
你隨時有辦法弄死我們
所以你說的應該是真的
我有一個附加條件
你說
我這個兄弟
早上起來要用魚翅漱口
中午吃飯 八菜一湯
晚飯可以清淡點
五個菜 加個白粥
但是白粥裡
你得給我放金華火腿丁
和蟲草花
腿 早中晚按摩三次
他晚上睡覺的時候害怕
你最好能幫我找三五個姑娘
陪他一塊兒睡
你是不是
一個叫張海琪的女人帶大的
你跟她什麼關係
你可以去問她
還有
你的這位兄弟
我只會照顧得更好
船票不是三天之後嗎
船已經提前靠岸了
我的人會送你過去
好奇怪的味道
我會回來的
老闆 他會乖乖上船查案嗎
有計謀的人
總是會解決實際問題
找機會救出朋友
而不太會遵守交易規則
他這一路上
有人
會和他講述清楚利害關係
海嬌
你戴了梔子花
剛剛帶我出去的叔叔給的
女孩子戴花好
去隔壁阿嬤家玩一會兒
不
我要跟著蝦叔
照顧蝦叔
小朋友
我帶你們去
我家做客
接下來你的朋友
會被帶離南部檔案分館
我們會掃清那裡所有的痕跡
如果
你上船之後偷偷潛下船回到這裡
你只能看到一個空房
當然
船上也有我們的眼線
如果你敢私自下船
電報也會打回來
到時候你的朋友
會被我們割頭掛杆
不要耍這些沒有用的小伎倆
你走到這兒的時候
他們早就離開了
而我老闆的人正在盯著你
你身邊會一直有我們的耳目
如果你做了任何與查案無關的事
你的朋友
就會死
蝦仔跟你們待半年的時間
太長了
如果我三天之內就能調查清楚
我找誰對接呢
到了船上自然就知道了
那如果我要是不幸死在那兒了
你們會放蝦仔走嗎
走
峇來突發毒草事件
已有近百人傷亡
南安號
今天天不錯
哪天不都一樣嗎
長沒長眼睛啊
不好意思啊
張先生
你 還上不上船了
幫我轉告一下張瑞朴
他最好對待我兄弟
也像對我一樣大方
我們也只是做事的
張瑞朴先生大不大方
我們也控制不了
所以
還是動作快點吧
來 檢查一下
對不起 先生 請等一下
對不起
您好 張先生
您是張瑞朴先生的侄子
張海樓先生吧
我是專門來服務您的
所以他讓我查的事 你都知道
當然
我會用盡一切辦法協助您
你先跟我說說這艘船的情況
南安號在這條航線上
那可是妥妥的巨無霸
這船容量非常大
至少能容納一千五百名乘客
光乘務人員
就有四百三十七人
和別的船一樣
它的艙位也分三檔
頭等艙 二等艙和三等艙
本質上來講
頭等艙和二等艙之間
是可以互通的
但是三等艙就不一樣了
它的活動區域比較封閉
大海會讓人變得瘋狂
這些人在岸上的時候規規矩矩
到了這兒就什麼都放得開了
這樣不會得病嗎
船上有配備船醫
有什麼問題都可以找他們看
三等艙的人也治
那是當然
艙怎麼寫呀
我一下忘了
你之前有聽說過
這艘船上有黃昏草中毒的人嗎
從來沒聽說過船上有人中毒
好 謝謝
這奇了怪了
張瑞朴說
黃昏草毒是從南安號上下去的
但南安號上卻沒有人中毒
那就有待您調查了
你在船上有沒有見過
軍閥或者士兵
穿著這樣的制服
配的都是上等的洋槍
這怎麼這麼多東西
這些和我要找的人有什麼關係
這些都是僱傭兵
在岸上的時候
他們的模樣 很像你形容的軍閥
不過現在上了船
肯定換了便裝
他們帶的那些行李
裡面都是衝鋒槍
動起來 動起來
他們是你要找的人嗎
張先生
在思考嗎
那是船東的女兒
董小姐
我們的少東家
這次從其他地方駐留峇來
然後再坐自家的船回到廈城
托她的福
船上的食物
都是從峇來海運倉庫裡
運上來的歐洲酒和醃肉
她跟那些白人是朋友
那當然了
不然華爾納先生
怎麼可能帶火槍上船
怎麼了
這董小姐看上去挺不好惹的
我們都怕她
你可千萬別去惹她
你說如果我控制了她
是不是就相當於
間接控制了整艘船
這樣查案會不會快很多
你要幹什麼
劫船啊
你瘋了你
有人跟蹤 左後側
如果是蝦仔 肯定不會劫船
得想辦法利用董小姐的權利
在船上找散播黃昏草的人
夥計
你是不是坐錯位置了
董小姐
你現在有重大危險
但是我可以幫你
董小姐
要不要把他扔下去
哈迪遜先生 以你的身手
未必能把他丟下船
而且他是頭等艙客人
看看吧
解釋一下你剛才說的話吧
董小姐
你一看就屬於那種不愛拋頭露面
性格特別低調的人
但如果沒猜錯的話
你在這艘船上
應該有特別貴重的東西
想要運回廈城吧
看來我說得沒錯
這就是為什麼你會坐自家的船
並且暗中準備了
這麼多的人手來保護你
實不相瞞
其實以上不是我的猜測
而是我在岸上的一個小酒館
正好聽到有一群人
在謀劃著要劫持這些貴重的東西
但是不用擔心
因為這些人的模樣
已經深深地刻在了我的腦海裡
然後呢
然後出於我的職業操守
和我嫉惡如仇的性格
我決定幫你
董小姐 你走大運了
我可以保護你
忘了介紹
表面上看
我只是一個頭等艙的乘客
但實際上
我是一個巡警
只不過我這次出行
有些倉促
所以可能會需要
所以你需要借我的人
還要我給你廣開通道
方便你行事 對嗎
董小姐果然聰慧
恕我直言
雖然你這次準備了這麼多的人手
但是在我看來他們都不夠
你大可以放心
作為一個職業的巡警
是從來不會撒謊的
更何況你也沒有什麼損失
萬一我說的是真的呢
你現在說得言之鑿鑿的
那如果你到時候沒有找到人
你又會怎麼解釋這件事呢
萬一沒有找到人的話
那我只能
自罰三杯
畢竟這不是我的問題
那只可能是
我聽明白了
酒館
聽明白了
你就是想利用這個藉口
讓我給你特權
好方便你在船上
調查你自己想調查的事情
對嗎
董小姐其實
好
不管你是什麼目的
秉著航運中安全優先的原則
我會給你這個特權
但我只給你兩天的時間
兩天之後船開之前
如果你沒有找到這幾個人
那麼我將要行使我船東的權利
以嚴重擾亂船上公共治安為由
逮捕你
並且送你去廈城坐牢
如果你拒捕的話
我會准許我的人
當場擊斃你
敢不敢答應
十秒鐘回答我
我答應
那如果我把那些人都找到了呢
你先找到再說吧
斯蒂文
他會跟著你
幫你疏通關係
你將在這艘船上暢通無阻
做什麼都可以
這董小姐怎麼感覺有點
有點東西
我是董小姐的隨隊醫生
也是南洋
第一快槍手
怎麼稱呼你
巧了
我是南洋第一快刀手
咱們可以切磋切磋呀
就拿
果然夠快
很快嘛
不過太快
也不是什麼好事
我姓張
我感覺咱們很合
接下來幾天應該會
張先生 我先回房間收拾一下
一個小時後 我們在這裡會合
我會正式開始計時
在四十八個小時內
你就必須找到你說的那群匪徒
不然
有點東西
斯蒂文
華爾納先生說了
任何人和事都不能耽誤開船
包括那個董小姐
護送她不是我們真正的目的
我明白
還有
那個男人不重要
你就隨他去
可一旦他耽誤南安號起航
或者有什麼出格的行為
就直接殺掉
走那條路
這條路太窄了
我不喜歡
我在綁架你
你倒是不見外啊
不用煩心
這些蒼蠅
已經圍著我轉很久了
我這人打蒼蠅很在行
我在壩隆州住了十年
哪條路更近 我更清楚
況且我的身體也受不了顛簸
包容一下
我來
你的朋友是很不錯
可惜有點毛躁
但你不一樣
冷靜
聰明
不如加入我的麾下
替我辦事
離開南部檔案館
張先生身邊能人這麼多
要我一個癱子做什麼呀
連蒼蠅都不能打
倒是你
我覺得你遇上了很大的麻煩
我向來是別人的麻煩
敢招惹我的人
都沒有好下場
這次也是一樣
張先生是不是知道
這件事情背後的真相
我已經不是檔案館的人了
我只是不喜歡
有人打擾我清靜的生活
我那位朋友跟你很像
都很強
但是再強的人
也有可能死在強這件事情上
是要動手了吧
是黃昏草毒
毒草事件和殺你的人有關係
海樓有沒有危險
果然是這樣
他們的目標
是張
海嬌呢
死了
跟著他